好靚啊
咁凍𠸏？
阿格尼，呢啲係咩嚟㗎？
王子殿下
呢啲係英國冬天會落嘅
一種叫做「雪」嘅嘢
雪呀？
英國呢度真係好靚啊
哪位執事？
食客
呢個英國人嘅腦袋已經腐朽
係個墮落、頹頹不堪之徒
英國奪去一切，仲好傲慢噉
以腐敗嘅文化強行加諸他人身上
係個惡魔之國
我要對呢個口硬無恥嘅
支配國家進行呢一種天罰
我計埋呢一單已經係第20單喇
你哋到而家仲未曾捉到嗰個犯人啊
阿伯萊恩
真係好對唔住啊
開膛手傑克我哋又捉唔到
畀嗰個𡃁仔搶走晒啲功勞
𡃁仔？
你係指西艾爾法多姆海貝呀？
我覺得佢身上好似
被逼背負咗一啲好沉重嘅嘢
令佢唞唔到氣噉樣
佢明明仲係一個細路仔嚟嘅啫
居然話佢係細路仔？
查緊由印度回國嘅人受到攻擊嘅案件
西雅爾？
睇嚟到而家都仲未有人死
墮落、怠惰、不堪之徒
講得啱吖
法人封信嘅形容又真係幾貼切
我都覺得如果冇咗
由印度返嚟嘅暴發户嘅話
對呢個國家嚟講或者會好啲
但係話時話，呢個記號…
竟然將我哋英國人
同女王陛下當成係蠢材？
呢個犯唔使審，實係印度人
就係因為噉，所以先揾我嚟啊
啲偷渡過嚟嘅印度人
佢哋大部分都係以城東嘅
黑暗街作為活動據點
睇嚟蘇格蘭牆掌握唔到偷渡者嘅正確人數
亦都唔知佢哋偷渡嘅航線
呢個犯人竟然咁大膽侮辱王室
我都唔可以由得佢咁放肆
走喇，小巴思想
係
據我所知，印度人嘅據點應該就係喺
呢一帶附近嘅街道
係啊
好痛啊，哎吔，好痛啊
我條肋骨就梗係斷咗喇，唔得喇
我就嚟死喇
喂，你點啊？
今次大件事喇，快啲問佢攞醫藥費啊
快啲留低你身上值錢嘅嘢
估唔到會喺度畀班無賴纏住𠻹
係喇，小野，你想點處理吖？
趁早快啲搞掂佢
遵命
你呢個英國靚仔真係唔識死啊
呢度啲印度人啊，都好憎英國人㗎
少爺，你冇受傷吖嘛？
冇啊
你班衰人啊
帶我哋嚟到呢
種鬼地方之後就當我哋係垃圾
抌低唔理
你哋仲用自己對污糟嘅
腳嚟踐踏我哋嘅國家啊
我哋都要等你哋試下畀人掠奪嘅威脅
咪住啊
我係嚟呢度揾人㗎
請問你哋有冇見過呢個印度人啊？
你係乜水啊？
唔好喺度阻頭阻勢喎
你哋而家喺度決鬥呀？
身邊仲帶咗個隨從？
唔通你係英國貴族？
係貴族噉又點啊？
噉呢場決鬥裏便
我就幫你同胞一臂之力啦
阿加尼，係
打低佢哋
緊繫發指
我呢一神似月嘅右手
而家要為主人揮動
好快
頭先有幾次我都擊中你嘅要害
你仲係普通人隻手早就麻痹咗
點解你仲可以郁到？
喂，我哋只不過係路過呢一度咋喎
唔通印度人只要見到英國人就
不分是非亂咁攻擊係野蠻人嚟𠸏？
咩話？
乜原來係你哋
無緣無故就攻擊嗰個英國三寸釘呀？
點可以噉樣㗎？
今次我哋嘅銅牌唔啱啊
阿加力
你去幫英國三柱釘佢哋吖
係
搞掂晒，索瑪殿下
得喇
好喇，我哋仲要繼續揾人
我哋走先喇
再見喇
英國街道真係太複雜喇
我哋喺下個路口轉左
搞咁耐都係得個筋
話唔定個犯人就喺頭先嗰班印度人裏面
都係等難度要高咗嘅聯絡呢
小野
歡迎你返嚟啊，冇錯啊
就係為咗呢種咁無聊嘅case
就要我山長水遠走去倫敦，真係攰啊
乜伯爵，你真係嚟咗倫敦呀？
做乜失驚無神走出嚟啊？
我咪已經同你講咗，如果你要嚟嘅
寫封信嚟通知先囖
乜你有噉同我講過咩？
少爺，既然有客人嚟咗嘅
噉我而家去沖茶先
係噉好啦
比起英國茶，我都係鍾意中國茶多啲
噉又係
點？
我頭先喺街口撞到佢哋
佢哋話要嚟見你喎，伯爵
點解你哋會走嚟呢度㗎？
咩點解啊？
我哋頭先咪識咗㗎囖
你咁快就唔記得咗嗱？
我哋只係見過下面咋喎
而且我仲救咗你𠻹啊
救咗我？
幾時啊？
喺印度將恩人請返嚟屋企招待係常識嚟嘅
唔通英國人嘅習慣
係由得恩人喺出便捱餓㗎咩？
你快啲講，你究竟係咩人嚟啊？
你問我呀？
我咪就係王子嚟囖
王子？
呢位就係孟加拉凡王國
國王嘅第26王子
索瑪艾斯曼加達魯王子殿下
要暫時打攪你喇喎，三寸釘
犀利啊，原來佢係王子嚟㗎
王子殿下？
我咁大個仔都係第一次見到真正嘅王子咋
我批准你哋再行埋啲
嗰個咩孟加拉凡王國係嗰啲咩地方嚟㗎？
係一個受到伽利女神祝福
同行賀恩澤嘅神聖國度嚟
今次帶晒啲下人一齊過嚟住呀？
冇錯啊，嗰邊有隻看門狗負責睇住𠺢嘛
係啊，係噉就放心啦
石巴斯產
你負責睇實佢哋兩個遵命
西亞爾大人，夠鐘起身喇
西雅爾大人？
早晨啊
西雅爾大人，點…
點解你會喺我間房度㗎？
我哋要出去㗎喇，三寸釘
幫我哋帶路啦
點解我要幫你哋啊？
仲有啊，我唔係叫做三寸釘
我唔係叫做西雅爾啊，係噉，西雅爾
就麻煩你幫我哋帶路喇喎，嚟啦
打攪晒啩
真係唔好意思喇
小爺今日嘅時間表已經
畀上堂同埋工作通通排滿晒喇
留喺倫敦呢段時間
就由我嚟擔任家庭教師嘅工作
係巴哈嘅Sarcon舞曲
咁高難度我點拉到啊？
喺呢一度我就係規矩
請問對我嘅教育方針有冇乜嘢疑問噉呢？
就係噉，咪拉得幾好囖
呢啲咩聲嚟㗎？
佢哋好似喺度企緊肚噉喎
不過呢個神像又真係幾超現實𠸏
對我嚟講，只係個手上攞住死人頭
身上掛住死人頭頸鍊
喺個男人嘅肚上面瘋狂噉
跳住舞嘅女性雕像嚟啫
呢一個係我哋所信奉嘅印度教女神
迦梨女神嘅神像，原來係印度嘅神明
我哋嘅迦梨女神唔單止係濕婆神嘅妻子
亦係力量女神
喺太古時代
有個膽大包天嘅惡魔
居然走去挑戰迦梨女神
後嚟當然係迦梨女神獲得勝利
但係之後
因為佢抑壓唔到自己嘅殺戮衝動
於是迦梨女神就開始大開殺戒
呢個時候，為咗保護世界
身為丈夫嘅濕婆神就
挺身而出瞓咗喺加尼女神嘅腳下面
因為用不羈嘅腳踩到丈夫
令加尼女神清醒返晒
世界亦恢復返安寧
加尼女神係喺經歷戰鬥之後打倒惡魔嘅偉大女神
證據就係佢手上攞住畀佢打敗惡魔嘅手級
有冇聽過？
估唔到喺印度竟然有個咁犀利嘅人物啊
下次去嗰陣，一定要特別小心至得喇
好喇
今日已經奇緣到喇，你出去啦
喂啊，我咪已經同你講咗人哋好忙㗎囖
喂喂
你哋究竟仲要幾耐先完啊？
悶死喇，你哋究竟喺度做緊乜嘢啊？
快啲揾人答下我啦
咪嘈啦，我會分心㗎
英國人做嘢真係心急㗎
夠喇，我知道喇
既然你咁冤氣，喺呢度纏住晒
噉我就奉陪啦
只要我贏咗你，你就會陪我出去
係咪啊？
你贏咗先講
殿下，你要加油
係噉，而家開始
睇住嚟啦
把劍亂𠸏？
劍擊就算打中咗腳都係冇效㗎
你好卑鄙嗄
分明就係蝦我唔識規則嘅啫
比賽就係比賽
唔識規則係你自己嘅錯殿下，危險啊
聲樂院大人
真係好對唔住啊，一諗到王子會輸
我嘅身體就會不由自主噉…
阿格尼，你挺身而出保護主人做得好好啊
真係值得讚賞
阿格尼係我嘅隨從，佢係屬於我嘅
換句話，即係我贏咗啦
點可以噉㗎？
好喇…
睇嚟今次你要幫你個主人報仇先得喇
執事先生
真係啊
邊個叫你去蝦個唔識規矩嘅外行人㗎？
咩喎？
不過…
既然頭先你係傷咗我嘅主人
我身為法多姆海貝家嘅執事
自然唔可以翹埋雙手坐視不理
而且你仲搞到我哋遲咗十分鐘𠻹
呢一句只係你嘅真心話下喎
有意思
係噉好啦，我批准你哋嘅決鬥，阿加尼
島上加尼女神之名，你絕對唔可以輸
石班師就一我命令你
要令嗰個少爺仔收聲
緊領法旨，Yes， my lord
真係啊，把劍竟然會斷咗嘅
雙方都斷咗劍比賽平手
西雅爾你嘅長長都幾犀利㗎喎
竟然打成平手？
對手係石巴斯查恩喎
阿加尼係我個城裏便最強嘅戰士
我都係第一次見到有人
可以同阿加尼打成平手咋
竟然可以同惡魔打成平手？
錫巴斯長
嗰個男人到底係何方神聖啊？
應該唔會又係…
我話晒都係佢急事爹？
唔係啊，佢只係一個人類嚟㗎咋，少爺
係呀？
佢竟然有咁大氣力？
冇錯
真係唔可以當佢係一個普通嘅人噉看待
呢個人與眾不同
好啦
今日就等我嚟大顯身手吖晚餐等我嚟請吖
你乖乖地企馬邊
喂，你搞乜嘢啊？
今日我啊，專登準備咗啲特別大餐㗎
石班思齊啊，大人，請問
我有冇乜嘢可以幫到手㗎？
呢度等我嚟得㗎喇，你去休息下啦
四隻手點都快過兩隻手嘅
有啲乜嘢你即管吩咐，係噉好啦
噉不如請你幫我
準備今晚主菜要淋嘅醋栗醬汁同埋甜圓坯啦
係
喂，你做乜將啲功夫交晒畀嗰隻嘢做啊？
而唔係畀身為主廚嘅我啊
喂，你睇住同我講啊
好忙…
主廚
主廚先生
主…
主廚？
你叫緊我呀？
係啊
主廚…
係噉樣𠸏，我對英國嘅煮法唔係好熟悉
可唔可以請你幫下忙？
好
冇問題，教畀我得啦
今晚嘅晚餐有啲咩食啊？
少年
你嚟得真係啱喇
你可唔可以入嚟幫下手煮晚餐啊？
你叫我呀？
但係因為我有樖怪力，石巴斯柴恩先生
叫我唔准掂廚房入面任何嘅嘢㗎
你好大力呀？
噉就啱喇
要將呢啲薯仔壓碎，然之後再細
真係少啲力都做唔到㗎
呢樣嘢呀，話畀你聽啊，我一定做到
我想做啊，請你畀我做吖
危險啊
點啊？有冇受傷啊？
女僕小姐，我…
我冇事啊
你企到咁高，攞啲碟落嚟嗰陣
都係逐隻…攞會好啲
我知道喇
點樣啊？
阿加尼先生
得到佢哋咁多位幫忙
肯定可以整得好好食
居然可以令到呢班人聽聽話話噉幫手
你真係唔簡單
每個人都擁有與生俱來嘅才能
神會指示每個人
佢哋有咩使命同要行咩路
我哋呢啲神嘅兒女只要遵循天意
盡力噉去做就得㗎喇
阿加尼先生，你真係一個好了不起嘅人
冇啲噉嘅事
喺我遇見王子殿下之前
我只不過係一個無藥可救嘅人
殿下嘅恩情，我呢世都無以為報
我以前淨係識得傷害人
成日都肆毒殺命
積咗無數嘅罪孽
最後
終於到咗必須要償還嘅一日
我對呢個世界已經再無留戀
喂，等陣
你就係嗰個好似猛獸咁犀利嘅狂徒呀？
幾有意思吖
以前嗰個你已經死咗
你就用我賜畀你嘅新名重新轉世為人啦
我以前都唔信真係有神存在
一早就放棄咗一切
好冇啊？
阿加尼
竟然真係畀我見到神
嗰一日
我的確喺殿下佢嘅身上
親眼見到擁有至高無上光芒嘅神明
阿加尼先生，啲嘢滾啊
王子殿下係我嘅王，亦都係我嘅神
所以只要係為咗保護呢一位
賜予我新生命嘅王子
就算要我付出我嘅生命
我都會在所不惜，盡力成全佢每個心願
不過，呢啲所謂神明
當中有大部分都不知所謂㗎噃
你頭先講咩話？
冇
我冇講嘢
你哋叫個警巡留到幾時㗎？
辦完事之後我哋就會走喇話時話喇
你哋好似喺度揾緊人㗎喎
佢哋喺度住啫，你又做咩喺度住啊？
你問我呀？
係啦，點解呢？
我哋喺度揾緊一個女人
佢嘅名叫做美娜
係喺宮入便服侍我嘅宮女嚟
石班師橙
家駒噉嘅嘢揾唔揾到？
得幅畫像就算係我都幾棘手
不過我會盡力嘅
係喇，個女仔點解會嚟英國𠸏？
美娜係我嘅侍女，一直都服侍我
就同我嘅保姆冇咩分別由我懂事以嚟
我哋一直都喺埋一齊
我嘅父王同母后佢哋根本都唔會理我𠸏
我成日都一個人喺宮殿度
只有美娜，佢一直都喺我身邊陪住我
但係…
嗰個睇中咗美娜嘅英國貴族
竟然趁我唔喺度嗰陣
夾硬將美娜帶咗嚟英國
噉即係話
你今次嚟英國就為咗帶個女人返去？
冇錯
我一定要帶美娜佢一齊返去㗎
即係為咗個侍女，使唔使咁誇張啊？
一啲都唔誇張啊
你明唔明白我同美娜分開之後
到底有幾咁絕望啊？
你明唔明我幾咁…
唔明，我真係唔明
即係個侍女畀人帶走咗呢種小事
就喺度嘈生晒話好絕望
你呢種感受我唔明白
亦都唔想明白
有啲嘢係你再點努力都挽回唔到
有時絕望結得你永遠擺脱唔到
我諗呢啲道理
你應該都係唔會明白㗎喇
但係
就算係噉，我都忍受唔到
忍受唔到自己一個人留喺宮殿入面
無論再點努力都挽回唔到
就算係你，都應該知道潛烏龜嘅規則啩
今日預定要做嘅事都做晒
瞓覺之前可以陪你玩下𠸏西瓦爾？
我噉樣做唔係為咗你
係因為我太得閒，所以先至嚟陪你玩下
唔好意思喎，跟住落嚟我有事啊
我同你唔同㗎，我好忙㗎
阿加力，我哋行喇
係
夜晚唔早啲瞓嘅，因住冇得高啊
三轉低西牙爾
拜拜
揾到喇…
終於揾到你喇，白雀
咩啊？
今日都係揾唔到線索㗎
我哋聽日再出去揾過吖
返出嚟嗱？
照我睇，呢兩個人好似都幾可疑喎
係咪啊？
説話，雖然係噉講
但係我始終都揾唔到佢哋有啲咩犯案動機
睇佢哋嗰個樣
都唔似對殖民統治有啲咩怨恨
而且，如果佢哋係犯人
就唔會大搖大擺喺我面前行出大屋嘅門口
噉咪擺到明想令我懷疑佢哋？
都講得啱𠸏
如果係噉
佢哋真係只係嚟呢度揾人喇喎
而家就下結論，又做得滯啊
果然開始行動喇
Nothing I say
comes out right
I can't love
without a fight
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
But nothing's
moving in my mind
Inspiration
can't be found
I get up and
fall but I'm alive
阿骨朵様の知られざる裏の顔
いかなる理由があろうとも
主人に隠しごとなど、羊として失格です
私の顔には裏も表もございませんよ
なんでしたらめくってご覧になられますか？はい、比呂，次回、黒羊
その羊、伊呂，あくまで、羊ですから